Этот репозиторий создан для практики обработки событий в JavaScript.
Для каждого задания подготовлена разметка и подключённые файлы скриптов. Скопируйте их в свой проект.

ЗАДАНИЕ 1
Счётчик состоит из span и кнопок, которые при клике должны увеличивать или уменьшать значение на единицу.

HTML:

<div id="counter">
   <button type="button" data-action="decrement">-1</button>
   <span id="value">0</span>
   <button type="button" data-action="increment">+1</button>
</div>

Создайте переменную counterValue, которая будет хранить текущее значение счётчика и инициализируйте её значением 0.
Добавьте обработчики клика на кнопки, внутри которых увеличивайте или уменьшайте значение счётчика.
Обновляйте интерфейс новым значением переменной counterValue.

ЗАДАНИЕ 2
Напишите скрипт, который будет изменять цвет фона элемента <body> с помощью встроенного стиля при клике на кнопку button.change-color и выводить значение цвета в span.color.

ЗАДАНИЕ 3
Напишите скрипт, который при вводе текста в input#name-input (событие input) будет подставлять его текущее значение в span#name-output.
Если поле ввода пустое, в span должна отображаться строка «Анонимный».

HTML:
<input type="text" id="name-input" placeholder="Пожалуйста, введите своё имя" />

<h1>Здравствуйте, <span id="name-output">Анонимный</span>!</h1>

ЗАДАНИЕ 4
Напишите скрипт, который при потере фокуса полем ввода (событие blur) проверяет количество введённых символов.

HTML:
<input
   type="text"
   id="validation-input"
   data-length="6"
   placeholder="Пожалуйста, введите 6 символов"
/>

Количество символов указано в атрибуте data-length.
Если введено правильное количество символов — рамка инпута становится зелёной, если нет — красной.
Для добавления стилей используйте CSS-классы valid и invalid.

CSS:
#validation-input {
border: 3px solid #bdbdbd;
}

#validation-input.valid {
border-color: #4caf50;
}

#validation-input.invalid {
border-color: #f44336;
}

ЗАДАНИЕ 5
Напишите скрипт, который будет реагировать на изменение значения input#font-size-control (событие input) и менять встроенный стиль span#text, обновляя свойство font-size.
В результате, перетаскивая ползунок, вы будете изменять размер текста.

HTML:
<input id="font-size-control" type="range" min="16" max="96" />
<br />
<span id="text">Абракадабра!</span>

ЗАДАНИЕ 6
Напишите скрипт для управления формой входа.

HTML:

<form class="login-form">
   <label>
     Email
     <input type="email" name="email" />
   </label>
   <label>
     Пароль
     <input type="password" name="password" />
   </label>
   <button type="submit">Войти</button>
</form>

Обработка отправки формы login-form должна происходить по событию submit.
При отправке формы страница не должна перезагружаться.
Если в форме есть пустые поля — выведите предупреждение, что все поля должны быть заполнены.
Если пользователь заполнил все поля и отправил форму:
— соберите значения полей в объект (имя поля = имя свойства);
— используйте свойство elements для доступа к полям формы;
— выведите объект в консоль;
— очистите форму методом reset.

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

1. Склонируйте репозиторий на локальный компьютер.
2. Перейдите в каталог репозитория.
3. Выполняйте задания согласно инструкциям в соответствующих файлах.

АВТОР
Репозиторий создан и поддерживается Oleksii Shevchenko.
Email: uzlabini@gmail.com
LinkedIn: linkedin.com/in/oleksii-shevchenko-535ab61b8
